.את נראית מהממת
אני עדיין לא מאמינה
.כמה מהר הגיע היום
.אהבה היא סבלנית
.אהבה היא אדיבה
היא לא מקנאה
.ולא מתנשאת
.זאת אינה גאווה
.היא לא מבזה אחרים
.היא אינה חיפוש עצמי
,היא אינה כועסת בקלות
והיא אינה שומרת
.תיעוד עוולות
,אהבה אינה מתענגת על הרע
.אבל שמחה עם האמת
,היא תמיד מגינה
,תמיד סומכת
.תמיד מקווה ותמיד מתמידה
.האהבה לעולם אינה נכשלת
.אבל אני אכזבתי אותנו, טס
?כמה זמן אתה כותב עלינו
.מאז שהתנשקנו
?אתה צוחק עלי
?לאן את הולכת
.אני סיימתי
אנחנו פשוט פצצה
.שמחכה להתפוצץ
.זאת הייתה קריאת השכמה
אף פעם לא נתת לי לקרוא
,מה כתבת שם
!ועכשיו כל העולם קורא את זה
.מעולם לא התכוונתי שהוא יפורסם
לעזאזל, זה לא היה אמור
.לקרות כך
,כתבת בטעות ספר
ואז העברת אותו
.למו"לים בלי לשאול אותי
מה הטעם בכל מה שעברנו
אם אנחנו לא יכולים לתעל את זה
?למשהו שעוזר לאנשים
.זה אף פעם לא מאוחר מידי
.אנשים יכולים תמיד להשתנות
זה סוג הסיפור
."של "אחרי
"?אחרי"
זה המסע שלי
.אחרי שפגשתי אותך
.אני חושבת שהמסע הזה נגמר
הטעות שלי הייתה בלחשוב
,שאני כותב את המסע שלי
,הסיפור שלי
.אבל זה היה הסיפור שלנו, טס
אבל אני יודע שהסיפור
.שלנו לא הסתיים
,גם אם המשכת הלאה
.אני לא יכול
אני לא יכול לתאר
את עולמי בלעדיך
,כי בלעדיך יש רק אותי
,שבור
,אבוד
.ובודד
,בלעדיך
.אין לי אחרי
אחרי שהכל נגמר
תרגום וסנכרון ddror
.ברוך הבא
?אתה רוצה שאארגן לך שולחן
.יכול להיות שיש לי כבר
.הי, יקירי
.קתרין
זה פלא שהצלחתי
.להוציא אותך מהבית
אני מקווה שכל הזמן הזה
שהעברת בחור הזה
שם למעלה פירושו
?שאתה בשלבי סיום של הטיוטה
.אני אקח וויסקי
.ואני אקח אפרול שפריץ
הרדין, כולם בדאוליש
.מתים לראות אותו
ואני חוששת שאני לא יכולה
,להמשיך לדחות אותם
לא אם אנחנו מתכוונים שזה
.יודפס עד חג המולד
את יודעת, הרפר
לי לא פרסמה
את הרומן השני שלה
...במשך 55 שנה, אז
טווח הקשב של אנשים בימינו
.הוא כמו של זבובי פירות
אתה לוהט עכשיו, אבל אנחנו
."חייבים לרכב על הגל של "אחרי
,אחרת זה עשרה חודשים נוספים
,שנתיים, מה שזה לא יהיה
.הם ישכחו שבכלל היית קיים
.נראה הפכפך
.כן, אכן
יש לך חלון צר
,של רלוונטיות
.והוא הולך ופוחת מיום ליום
?אי אפשר לזרז גדולה, נכון
אני יכולה, נתתי לך
.מקדמה של רבע מיליון דולר
.זה היה פאונד
?חשבתי שאתה פיכח
.הייתי
.לחיים
.קדימה, אני כאן רק ללילה אחד
.עוד סיבוב
.אני לא חושב שאני מסוגל להמשיך
.משתכר בקלות
?נאי נאי
?איציקה-
.אלוהים, את נראית מדהים
.עברתי לטבעונות
.אמרתי לך
.הרדין, זוהי נעמי
.'היינו יחד בקולג
.טוב, לא בדיוק ביחד
.בואו ניקח שוט
?טקילה או וודקה
.לחיים
!זה השיר שלי
.בוא
.כן, בוא-
.אני לא רוקד
.תירגע, אנחנו אלה שנרקוד
.בוא נצא מכאן
.זה מה שקיבלתי
.אני אף פעם לא ארפה-
.בואי נשים קצת מוסיקה
.כן, דירה יפה
.תודה
?מי זאת
.אף אחת
?את מוכנה להחזיר את זה למקום
.היא לא נראית כמו אף אחת
.טוב, תני לי לראות
.נחמדה
.ביקשתי שתחזרי את זה למקום
.עקשן
אתה יכול להיות
.קצת יותר רגוע
יידרש מעשה של אלוהים
להעיר אותו אחרי
.מה שהוא שתה אתמול בלילה
?את חושבת שהוא בסדר
.זאת דרך נחמדה לנסח את זה
.טוב, הוא גמור לגמרי
.אל תתני לי אפילו להתחיל
אני מתכוונת, הוא לגמרי
,אבוד בלי טסה
,אבל יקירי
.אתה לעולם לא תזכה בה שוב
.תראי מי חזר מהמתים
.לעזאזל
.אני רואה שפשטת על הארון שלי
?איבופרופן
יש לי פגישה, אז אתן
.יכולות ללכת
.לא הייתה לנו ממש הזדמנות לדבר
אני אצטרך טיוטה ראשונית
.של הספר בהקדם האפשרי
אחרת יהיה עליך
.להחזיר את המקדמה
.כן, הבנתי
.פגישה עם ההורים
.זה אמור להיות כייף
.רק איחור של שעה
.אני כאן עכשיו
.אני אשתה ויסקי
?מה
?מתי התחלת שוב לשתות
.זה בסדר, אמא
,הכל במתינות
.אל תדאגי
.זה לא מריח כמו מתינות
לא שאי פעם עשית הרבה
,בקטע של הורות
.אבל אני לא ילד
.אני יכול לעשות מה שאני רוצה
.זה היה לילה אחד
.לחיים
קצת אלכוהול
.מעולם לא הזיק למישהו
.פשוט דוחה את הבלתי נמנע
.לא אם אני אמשיך בזה
?למה אתם בכלל כאן, בכל אופן
?אתם מתכננים לברוח יחד
?למה שתגיד את זה
.שנינו נשואים באושר
?באמת
...אבא שלך היה
.חכי-
?על איזה אבא את מדברת עכשיו
.תפסיק להיות בוטה אל אמא שלך
אני נפגש כאן עם
.חלק מחברי הדירקטוריון
הם מדברים איתי על פתיחת
סניף לונדוני של
.הוצאת ואנס
.האימפריה המתרחבת
שמעתי שמועה שאתה בפיגור
של קרוב לשנה
.במסירת כתב היד החדש שלך
טוב, אל תאמין
.לכל מה שאתה שומע
?האם אתה משקר לי
.לא, אני לא משקר
אני רק נותן לך
.עצה כללית לחיים
,אבל כן, להיות הוגן
,במקרה הזה
.מה שאתה שומע במקרה הזה, נכון
?הרדין, מה לעזאזל קורה איתך
.אנחנו רק מנסים לעזור לך
אנחנו לא יכולים לעשות זאת
.אם אנחנו לא יודעים מה קורה
גם אני לא באמת יודע
.מה קורה
אני ממשיך לנסות לכתוב
,ובכל פעם
.הכל פשוט מסתיים בחזרה לטסה
אני לא מפסיק לשכתב את החומר
?הישן, את יודעת
,אותם הדברים
מה אם ושאלות היפותטיות
לא ממש משנות
?בסופו של דבר, נכון
,כי בכל מקרה כשאני מסתכל על זה
היא לא כאן
ושום דבר לא חשוב
בעולם הזה אם
.היא לא כאן
.אין לי ספר בתוכי
.מעולם לא היה לי
.אני חושבת שהכל זה מקריות
.וזה בסדר אם אין לך
.יש לך מתנה
.כל הסופרים עוברים את זה
?באמת
?איך לעזאזל אתה יודע
לא כתבת שום דבר
.בחיים שלך
אבל העברתי את כל הקריירה שלי
במציאת יהלומים
,בערמת הברד
.ואני מזהה כשרון כשאני רואה אותו
תראה, תן לי להתקשר לדאוליש
.ולראות אם אני יכול לעשות עסקה
.לא
.להקל על תאריך היעד שלך-
אתה יכול לבוא אלינו
.וקח כמה זמן שאתה צריך
.אנחנו עברנו את זה
.אני לא רוצה
...הרדין, אם אתה לא יכול-
.קדימה, פשוט לך
...אתה לא יכול
.פשוט לך-
.אתה חייב
,למעשה אני חייב ללכת
.כי אתה איחרת
.לא, לא, אני אטפל בזה
.מלצר, אני אקח אחד נוסף
?אני בסביבה, בסדר
.אם אתה צריך אותי, תתקשר אלי
אתה יודע, שינוי נוף
,יכול לעשות לך טוב
זה יכול לעורר השראה
.להתנתק מכאן, לזמן מה
קצת מרחק יכול להעניק לך
,פרספקטיבה חדשה
יכול לעזור לך להשלים עם העבר
.שלך כך שתוכל להמשיך הלאה
.אני לא מוכן עדיין להמשיך הלאה
לא, אני יודעת, אני לא מתכוונת
...לגבי
.התכוונתי להתקדם
כן, פשוט שחרר
חלק מהחרטות שלך
כדי שתוכל להפסיק לגרור
.אותם אל העתיד שלך
.פגשתי את נטלי בחג המולד
.היא שאלה עליך
?מה שלומה
,טוב, דיברנו רק כמה דקות
.אבל היא נראתה בסדר
.היא עברה לליסבון
?ליסבון
.פורטוגל
.אני יודע איפה ליסבון, אמא
...רק התכוונתי
ובכן, אני מניחה שהיא הייתה
.מוכנה להתחלה חדשה
?האם תרצה להזמין ארוחה
.יש לנו שתי אפשרויות היום
.אני פשוט אעשה סיבוב נוסף
.אז ארוחה נוזלית
.את יכולה להמשיך להביא אותם
?את מי אתה מנסה לשכוח
?כמה זה ברור
.קרא לזה אינטואיציה נשית
?אתה רוצה לדבר על זה
.לא במיוחד, לא
,טוב, אם תשנה את דעתך
,אני אהיה שם
.או שאתה יכול ללחוץ על כפתור הפעמון
.רק הידקתי את חגורת המושב שלך
.אנחנו בהנמכה לקראת נחיתה
אנחנו מצפים להגעה בזמן
.לשדה התעופה הבינלאומי הומברטו דלגאדו
מזג האוויר בליסבון
כרגע הוא שמשי והטמפרטורה
.היא 22 מעלות צלסיוס
,בשם חברת התעופה
אנחנו מקווים שתיהנו
,משהותכם בפורטוגל
.ומודים לכם על שטסתם איתנו
.ההתאמה הזו פשוט מהממת
אני מתכוונת, אנחנו תמיד יכולים
.להכניס את זה קצת
,אם את רוצה
...אבל אני חושבת שזה
,עם המיקום של התפר
.אני חושבת שזה מושלם
תן לי רק דקה
.ואני כבר איתך
.מצטערת
.קחי את הזמן שלך-
?סליחה, זה בסדר
.בסדר
?מה אתה עושה כאן
.מכפר על חטאיי
.קיוויתי
.אני באמצע פגישה
.עליך לעזוב
.אני לא צריך הרבה זמן, בכנות
...פשוט רציתי
.בבקשה-
עשיתי את כל הדרך הזאת
.כדי למצוא אותך
!בבקשה
.הי
חמש שנים קודם
?מה מצבך, הרדין
.זוג מלכים
!לעזאזל-
.אני אקח את השעון הזה
,היי, בנאדם
.אל תעשה לו את זה
.אבא שלו נתן לו אותו
.מה? הימור זה הימור
.כן
,זה בסדר
.אתה תרוויח אותו בחזרה
אני לא טיפש מספיק
כדי להמר על משהו
.שאני לא מוכן להפסיד
טוב, לא היה לו עוד
.על מה להמר
טוב, אז הוא לא היה
.אמור לשחק
.ובכן, אני לא יודע מה עוד להגיד
.אני מחפשת את מארק
,מארק ג'וניור
למרות שהבחור הקטן
.לא כל כך אוהב את זה
בכל אופן, אם את מחפשת
,את אבא שלי
.הוא סיים להיום
דיברתי איתו בטלפון קודם
על המכונית שלי
.והוא אמר שהוא יעיף מבט
?טוב, מה את חושבת שהבעיה
.הרדיאטור
.אני באמת לא יודעת
.היא משמיעה קול נורא
...כן, כן
הגרוטאה הזאת נראית-
.יותר מבוגרת ממך
.היא בקושי שווה תיקון
המושבים האחוריים
.נראים בסדר, בכל אופן
.סתום, אחי
.אני אחזור
.כן, תעשי את זה-
.אני מצפה לזה
?רואה מה עשית
?מה
.אתה דפוק-
.הבתולה מארי ששם
.אני אחזור
כן, היא הייתה עושה זאת
.אם הייתי מראה לה את הסחורה
.כן, נכון
.בחורה כזאת, אין מצב
.הרגליים שלה משולבות ממש חזק
.לך תזדיין
כן, כאילו ששניכם
.יכולים להשיג אותה
...טוב
?למה אתה מתכוון בטוב
?ובכן, מה
.המבט הדפוק הזה, בסדר
.טוב, אני מתערב איתך על זה
.הצעה חד פעמית
.בוא נעשה את זה
.אבל אני אצטרך הוכחה
?איפה אתה
את יודעת מה שיהיה
...ממש סקסי זה אם אנחנו
רק כדי שאוכל לצפות בזה
.אחר כך ולחשוב עליך
,אנחנו לא חייבים
.אם את לא רוצה
.לא, לא, זה בסדר
...אני פשוט אף פעם
?זה יהיה רק עבורך, נכון
.כן
.כמובן
.בסדר
...האם יש לך
,אני מאד מחבבת אותך
?אתה יודע, הרדין
.היי
.הי-
.ג'ינג'ינה, בבקשה
?עם או בלי
.עם כמובן-
.כן, גברתי
?חשבתי שאתה מכפר על חטאיך
.כן
.אני מניח שזה תלוי
?תלוי במה
.בך
?אז איפה אתה גר עכשיו
.קמדן
.כן, חזרתי לקמדן
.שמעתי שעברת-
.כן, עברתי
.עשיתי סוג של סיור מלא בארה"ב
.אבל חזרתי עכשיו
?אז איזה מהם הכי אהבת
.זה חייב להיות זה
.בחייך
.הנה, נסה את זה
.זה ליקר דובדבן חמוץ
.זו מסורת פורטוגזית
.קדימה
.טוב
...את
.מצטער, לא רע
.זה בסדר
.לא, זה נחמד
.אני אוהב את זה
.אני עדיין מעדיף וויסקי
.לא
?אני ייצור של הרגל, לא
?אז איך זה שהחלטת להשתקע כאן
.אני לא יודעת אם אשתקע כאן
פשוט נראה כמקום
.טוב להתחיל מחדש
את היית לקראת לימודים
?באוניברסיטה, בכל אופן, לא
לא, כן, הייתי, אבל
איבדתי את המלגה שלי
,עם כל מה שקורה
ולא היה לי זמן
.להגיש בקשה להלוואת סטודנטים
ומסתבר שמערכת התמיכה שלי
.הייתה... מותנית
אז בחרתי מקום שהיה שטוף שמש
ובמחיר סביר היכן
,שאף אחד לא הכיר אותי
.ועכשיו אני כאן
.אבל לחלק הזה לא ציפיתי
לא חשבתי שאראה
,אותך שוב
.קל וחומר בעדכון משקאות
.מצטער
.אני מצטער
.טוב
אני לא באמת יודע
.מה הייתי אמור לומר
...אני רק
אני יודע שפישלתי ואת
,היית צריכה לשאת בתוצאות
,מה שאני מתכוון
ממש הייתי רוצה שאוכל פשוט
...לחזור ואז
?ומה
...לא הייתי
.אני מנסה
.כן
.אני מנסה להיות אדם טוב יותר
.אני מבינה
טוב, אתה רוצה לאכול
?כדי לספוג את כל האלכוהול הזה
?כן
.כן
.זה טעים
אני לא מאמין שלא
.שמעתי על זה קודם
לא, זה כאילו
.המקום הכי טוב אי פעם
?ואלה
,שכחתי איך קוראים לאלה
.אבל הם ממש טובים
.זה המזלג שלי
.פסטל דה בקליאו
?מה
.אני לא אזכור את זה
.מאפה דג בקלה
.הם לא אמתיים
אני מתכוון, כל הארוחה
.הייתה מדהימה
?נכון
.אני אוהבת את האוכל כאן
.אני מתכוונת, הכל כאן אמיתי
.זה נהדר
?אתה רואה
.אתה כבר במצב רוח טוב יותר
.אני אשלם
?באמת, אתה בטוח
.בהחלט-
.תודה
.כמובן
לא שמתי לב
.מה השעה
.אני חייבת ללכת
.אין בעיה
.היי, לילה טוב
.טוב
.לילה טוב
.אתה יודע, קראתי את הספר שלך
?אז מה קרה עם טסה
.דפקתי גם את זה, שוב
.אני מבינה
?הרדין
!הרדין, תתעורר
!קום
?מה עשית
?למה את מתכוונת
,עם הסרטון
!הסרטון שלנו
.אתה הפצת אותו
?למה עשית את זה
?למה עשית לי את זה
.חכי, חכי, חכי
.לא. אתה שלחת את זה
.זה פורסם
.כולם ראו את זה
?אתה יודע מה זה יעשה לי
.לעזאזל
.אתה שקרן דפוק-
.אתה שקרן מגעיל
!נטלי-
!נט
.מגעיל
!לעזאזל
!ג'יימס
.לעזאזל, בנאדם
!היי-
היי, אתה לא צחקת
.בקשר לנטלי, אחי
?למי שלחת את זה
.כמה חברים
אתה יודע, אולי
.אפיץ את זה קצת
?למה אתה מוטרד בקשר לזה
?למה אני מוטרד
.אתה הפצת סרטון פרטי
?מה לעזאזל דפוק איתך
?דפוק איתי
.אתה זה שהתערב, אחי
.אתה לעזאזל שצילם את זה
,זה עליך
.הרדין, לא עלי
.לעזאזל
חברים שלי ואני בחוף
!אם אתה רוצה להצטרף
.תני לי קצת מהיין
.היין הזה
,אני רק אומרת-
.אני אצטרך לשאת את שתיכן הביתה
.התראת חתיך, בשעה 10
.לא חשבתי שתבוא
.גם אני לא
.והוא בא עמוס במתנות
?למי אנחנו חייבות את התענוג הזה
.מאדס, פרייה, זה הרדין
.הרדין, מאדי, פרייה
.אתה יכול לקרוא לי מדלן
.נעים מאד, מדלן
אף אחד לא קרא
.לך מעולם מדלן
,האקס שלי קרא לי כך פעם אחת
.הצרפתי
!מדלן
,היא כל הזמן כך
,דרך אגב
.עם או בלי אלכוהול
?אז איך שניכם
.הרדין היה האהבה הראשונה שלי
.היי
?הייתי
?רק התאהבות, או
.טוב. הבנתי
אף אחת מכן למעשה
?לא מכאן, אניח מניח
.לא, לא אף אחת לא מכאן
אנחנו קרובות למקומיים
.הכי קרוב שאפשר
.כל היתומים
זה מקום טוב לבוא אליו
.כשאתה בורח מעצמך
.ובכן, זה עגום
?נכון-
אלוהים, תיראו מה
.נסחף עם הגאות
למה זה נראה כמו
?פרסומת לדולצ'ה וגבאנה
.אני אלך לגרד ולהריח קצת
.רשמית את בחוץ
?מה-
.היי
.אלוהים, לא
.אתה מרטיב אותי
?מי זה
.הרדין
.אני ונט, גדלנו יחד
,תתבגר
.לחץ לו את היד
.טוב, זהו סבסטיאן
.סבסטיאן, הרדין הוא מלונדון
.הוא סופר מפורסם
?חכי, מה
.לא הייתי אומר מפורסם-
...אני פשוט סופר
?לא
?היית אומר רב מכר
?מה אחד הספרים שלך
...יש רק אחד, אבל בכנות
."הוא נקרא "אחרי
.אין מצב ששמעתי עליו
.אני קראתי אותו
.לא, את לא
.אהבתי אותו
טוב, כמה שאת
יכולה לאהוב משהו
.שגורם לך לבכי בכל עמוד שני
?שמעתי שהם עושים ממנו סרט
.הארי סטייל צריך לשחק אותך
.תודה
?אז אתה עובד על משהו עכשיו
.אני משתדל, כן
?מה הם אומרים
,לכל אחד יש ספר אחד
.רק למוכשרים יש את השני
.אתה מדבר כמו סופר אמיתי
תגיד לי, איפה אני יכול למוצא
?את הספר שלך
.הבחור לא מוותר
האם ביצעת אי פעם
?צלילת צוקים, בנאדם
.לא, אני עומדת על זה
.אתה לא גורר אותו לזה
.מה? זה כייף
.זאת הזמנה לתאונה
.קדימה, גבר
.בוא נעשה את זה
.זה רעיון גרוע
ברצינות הרדין, אל תיתן
?לא ללחוץ עליך, בסדר
כן בנאדם, אל תיתן
.לו ללחוץ עליך
!קדימה
?איפה הוא
.אני לא יודע-
?הרדין
.תעלה
.רק עבדתי עליכם
.הרדין, היי
?אתה בסדר
.כן
.כן, אני אהיה
,אני ונט
.גדלנו יחד
.הרדין היה האהבה הראשונה שלי
.אני שיפרתי את עצמי טס
.למעננו
.היי
לא בדיוק בנאדם
?של בוקר, נכון
פשוט לא שתיתי מספיק
.קפה עדיין
ואני בהחלט לא בנאדם
.של שייקים, אבל תודה
?איך אפשר לשנוא שייקים
זה פירות מעורבבים
.עם קצת ירקות
זה יותר בקטע
?האסתטי, לא
.זה כמו סוג של פולחן בריאות
.קדימה, נסה את זה
.קדימה
.כן
אולי אתה לא יודע איזה
.סוג של אדם שאתה
?אתה מוכן לעשות לי טובה
?אתה יכול למשוך את המפרש הראשי
...למשוך
?מהו המפרש הראשי
.מצטערת, האדום
.משוך את החבל האדום
?פשוט למשוך אותו
.כן-
?זה בסדר
.טוב
.קח
.אתה נראה כמי שזקוק למים
.תודה
הייתי תקוע בדירה שלי
כל כך הרבה זמן
.אני מניח שזה גבה מחיר
?תקוע
.יותר עצמאי, אני מניח
חשבתי שאם אני סוגר את עצמי
הרחק מהעולם
מספיק זמן, בסופו של דבר
.אמצא את המילים
?את אוהבת לבחון דברים, נכון
.כן
זאת הדרך בה אתה
.משיג חומר טוב
אז למה אתה חושב
?שאתה נאבק כל כך
.תסמונת הרומן השני
אני מתכוון, זה נפוץ
מספיק כדי שיהיה לזה שם
.כך שאני לפחות לא היחיד
אבל אני מניח שחייבות
.להיות כמה סיבות
?כמו
?לבחון שוב דברים
.כן
.טוב, "אחרי" היה קל
.הייתה לי מוזה
.קיבלתי השראה
.יכולתי לכתוב אלפי דפים
זו סוג של אירוניה
?כל זה, לא
,אם לא היה לי אותה
,לא היה לי את הספר
,אבל אם לא היה לי את הספר
.היא עדיין הייתה שלי
?היא לא אוהבת את הספר
.היא בהחלט שונאת את הספר
,את החלקים שהיא קראה
.בכל אופן
זה היה יותר על
הנסיבות
של גם איך היא קראה
...אותם, אבל
חכה, לא ביקשת את רשותה
?לכתוב את זה
אני באמת חשבתי ששיתוף
הסיפור שלנו יעזור לאנשים
באותו האופן שזה עזר לי
לעבור את החרא שלי
,ולהבין דברים
אבל ברור שעכשיו אני מבין
שלא הייתי צריך ללכת
להפיץ אותו לכל העולם הדפוק
,מבלי להגיד לה
.אני יודע את זה עכשיו
אני מתכוונת, זה לא נחמד
?להיחשף ללא הסכמתך
?אתה רואה את זה
?שם
.זה החלום שלי
אני חושבת שהייתי מתעוררת כל בוקר
עם חיוך גדול על פני
.אם זה היה המראה
.נראה מבודד
לא, לא אם יש לך את האדם הנכון
.לחלוק את זה איתו
.אני לא רוצה לאבד את זה
.גם אני לא
אז אתה אי פעם תראה לי
?את מה אתה כותב שם
...אני
.אולי, יום אחד
.יום אחד
.הא לכן, בנות
.כן
.מישהו תפס קצת שמש
פלא שאני למעשה
.עדיין עומד
היא למעשה גררה אותי
.לאורך כל קו החוף
בבקשה, אתה גורם
לזה להישמע כאילו גרמתי לך
.לחצות בהפלגה את כל האטלנטי
.בואי נלך לרקוד
?רוצה להצטרף
לא, את לא
.צריכה לעשות לי בייביסיטר
,קדימה, הרדין
!בוא לכייף איתנו
.אני לא מבין את זה
אני חושבת שהן רוצות
.שתבוא לרקוד איתן
אני חושב שתצטרכי
.למסור את התנצלותי
.חשבתי שעזבת את העיר
.אני עדיין כאן
?לכמה זמן
?אתה בר מזל, אתה יודע
?וזאת למה
.היא טובה מידי
בהחלט טובה מדי בשבילך
.אחרי מה שעשית לה
,כשהיא הגיעה לכאן
.היא הייתה גמורה
.לא היה כלום
בילינו הרבה זמן יחד
.בשנה הראשונה בדיבורים
.אני יודע מי אתה
היא אף פעם לא אמרה
.את השם שלך, אבל הבנתי
,אם זה היה תלוי בי
.היית נרקב בכלא
?מה אמרת לו
.וויסקי, שוט
.כן, אדוני
.עוד אחד
.בוא
!היי-
לא, אתה לא עושה לעצמך
שום טובה בלשבת ולהשתכר
?כאן, בסדר
אני לעולם לא אסלח לעצמי
.על מה שעשיתי לך
?את יודעת את זה
...הרדין-
.לעולם
.ג'יימס פירסם את זה
.כן-
.זה היה מזמן
?אז את בסדר עכשיו
?את בסדר
,יש לי ימים טובים
.יש לי ימים רעים
.אני המשכתי הלאה
.וגם אתה צריך לעשות את זה
.כן-
.אני אוהב את זה
?מה-
.את זה, אנחנו
ואנחנו הולכים להיות
,כך תמיד
?את יודעת את זה, לא
?אתה אוהב לפגוע בבחורות, נכון
?מה בנוגע לזה שאני אפגע בך
!סבסטיאן
!קום, חתיכת חרא
,והמחשבה שאת עוזבת
פשוט מתחיל להיות כאן
.די חשוך, טס
.אני כאן איתך
בדיוק כשחשבתי
.שזה לא יכול להיות גרוע יותר
.אני מניח שאני הישגי יתר
?אז איך מצאת אותי, אבא
.אמא שלך אמרה לי
כנראה שהיא קיבלה
שיחה מגברת צעירה
.שהיית איתה תקופת מה
.נטלי
...אנחנו לא
.היא יודעת שזה לא
.לא, לא-
.לא חשבתי שזה היה
...אני פשוט
...אני מניח שחלק ממני קיווה
.קיווית
קיווית שאני סוף סוף
?מזיין מישהי חדשה, לא
.לא
.כן, אתה כן
אלוהים, איך אתה מסוגל
?לסובב דברים, לא
.הרדין המסכן
השיכור האומלל, הקורבן
.הקטן יושב בבית
בכנות, אני מתכוון, אני
מופתע שאתה
אפילו לא נבוך מעצמך
.בשלב זה
.זה פתטי
,קיוויתי שאולי יצאת מזה
,המשכת הלאה
?התחלת דף חדש, אולי
.התקדמת
.לני נתן לי את זה
.הוא ניסה ליצור איתך קשר
?אני מנסה, אתה יודע
.כן, כן-
.אני מנסה
.אני לעזאזל מנסה
.תסתכל על עצמך
?למה אתה חושב שבאתי לכאן
באתי לכאן מלכתחילה
,כדי לנסות לפתור את העבר שלי
.כדי שאוכל להתקדם הלאה
.ואני לעזאזל מנסה
.אולי אני צריך לנסות יותר
אני פשוט לא חושב שאי פעם
.אמשיך הלאה, גם אם היא עשתה זאת
?היא עשתה זאת
.היא אומרת כך
?אז דיברת איתה
.זה היה בעיקר חד צדדי
היא ענתה להודעה האחרונה שלי
שאומרת
,עליך להמשיך הלאה
.כי אני המשכתי
אני יודע שאתה הולך להגיד
...שאני מתנהג בצורה לא רציונלית כאשר
ואני אמור פשוט לשחרר
,אבל אני בכנות
לא מסוגל להשלים עם
.המחשבה של לוותר עלינו
.זה לא נראה לי הגיוני
.אולי אתה לא חייב
אולי אתה יכול לשמור עבורה
מקום בלבך
.כפי שאני שומר עבור אמא שלך
.תמיד
זה לא אומר שאתה
לא יכול להמשיך הלאה
,שתהיינה לך אהבות גדולות אחרות
.ותחייה חיים מלאים
.אני לא יודע
ובכן, קבל את זה
.ממי שיודע זאת
קל להאמין שהיכולת שלנו
לאהוב היא מוגבלת
.במיוחד כשלבך שבור
,אבל תאמין או לא
.לאט לאט אתה תחלים
והיכולת שלך לאהוב
.תגדל באופן אקספוננציאלי
תהיה מסוגל לשמור מקום
,לטסה בלבך
,עבור המשפחה שלך
,עבור ילדיך בעתיד
.לכל מי שיהיה חלק מחייך
,ואתה אף פעם לא יודע
אולי אתה וטסה
.נועדתם להיות ביחד
,ואם זה המצב
אתם תמצאו את דרכם
,אחד לשני
אבל זה לא עומד
?לקרות כך, נכון
.תסתכל על עצמך
אתה ממשיך עם השתייה
.ומבלגן את הדברים עוד יותר
.אתה צודק
.כמובן שאתה צודק
אתה יודע, החיים שלי
.סוף סוף הגיעו לאנשהו
אתה יודע, עם הספר
.סוף סוף עשיתי משהו
.משהו שהייתי גאה בו
,ואז, כן, אני מתכוון
אני מניח שזה נדפק
.והכל התפוצץ לי בפנים
,ועכשיו הרף מאד גבוה
.אני לעולם לא אגיע לשם שוב
,אני כל כך מפחד להיכשל
אז אני פשוט בסופו של דבר
.הורס הכל
.זה פתטי
.אתה צודק
.תקשיב לי-
,זה לעזאזל פתטי
?זה לא כך
.תקשיב-
אתה צריך לשנות את המדדים
.שבאמצעותם אתה מגדיר הצלחה
אתה יכול להתחיל
.בכתיבת דף ביום
רק זה, וזאת תהיה
.ההצלחה שלך
ואם הספר השני שלך
,ייצא לאור והוא כישלון
,אבל היית אמיתי ואותנטי
.אז זאת הצלחה
בין אם אתה בסופו של דבר עם
,אישה שאהבת או לא
אהבת עם
,כל תא בהוויה שלך
וזה כשלעצמו
.זאת הצלחה מסחררת
אתה לא רע
.בדברים האלה של אבא
עכשיו זה עבורי
.פסגת ההצלחה
?אז מה אתה מתכוון לעשות
אתה יכול להזמין טיסה
.חזרה איתי אם אתה רוצה
.לא
.תודה
.אני אשאר כאן בינתיים
.טוב-
אולי אארגן את הדברים
.ואנסה לכתוב
.אני אוהב אותך, בן
.באמת אוהב אותך
.תמיד אהבתי
.תמיד אוהב
,עכשיו, בוא נלך לאכול משהו
.חתיכת אידיוט
.אני צריך את אחי באשר הוא
.נטלי
מצטערת שהגעתי
.ללא הזמנה
.טוב לראות אותך-
צלצלתי בדלת
ואתה לא היית בוואטסאפ
ופשוט רציתי לראות
.שאתה בסדר
.אני בסדר
?שנשב
.כן-
.הבאתי לך סלסלת פינוק קטנה
לא חשבתי שתהיה במצב
.של לצאת, אז
.זה נדיב עד כדי גיחוך
אני בטח צריך להגיד לך
.שהפסקתי לשתות
.לא
.כן-
.אני מצטערת, זה רע
זה אמור-
.היה להיות מאד מתחשב
.אני אקח את השוקולד
סב הוא אידיוט על
.שתקף אותך כך
.אני ממש מצטערת
.היו לו את הסיבות שלו
באמת הייתי רוצה
שהיה משהו
שהייתי יכול לעשות
.כדי לפצות אותך
,הרדין, ההתנצלות שלך
,בילוי הזמן הזה יחד
,מראה שהשתנית
.כל זה אומר משהו
.לא אילצת אותי לעשות דבר
.לא, אבל שיקרתי לך, נט
,לא ראיתי את זה אז
.אבל אני רואה את זה עכשיו
.אז אני מצטער
.סליחה
?זה עדיין כואב
.בסדר, מצטערת
.זה כואב
.זה בסדר
.מצטערת-
?בסדר
.כן-
.טוב
.אני מצטערת
.לא, זה בסדר-
.אני עדיין מאוהב בטסה
,אני יודע שאולי היא המשיכה הלאה
.אבל אני לא
אני רוצה שתדעי
,כמה אסיר תודה אני
על כך שבאמת נתת לי את ההזדמנות
.לשים את מה שעשיתי מאחורינו
אני חושב שזה
דורש הרבה אומץ
,להיות כל כך סלחני
.אז תודה
את באמת ראויה למישהו
.שיוכל לתת לך את כל כולו
.את באמת ראויה
.אתה צודק, אכן
.את ראויה
אני חושב שאת צריכה
.לקחת את היין הזה חזרה
.אני אקח
.בוא לא נבזבז אותו
.הוא נראה טוב מאד
.כן, אני אהנה ממנו לבד
.בבקשה ממך
.היי, זה לנדון
.אנא השאר הודעה
.לעזאזל
מצטער לנדון, לא שמתי לב
.לשעה אצלכם
...אני רק
.התקשרתי רק להגיד מזל טוב
אני לא אחמיץ את החתונה
.של אחי לעולם
.אני אוהב אותך
.אבל את תצטט אותי
.אני אקח את הירוק
.תודה
.כולן נראות יפה
כולן מתאימות לך
אבל אני פשוט חושבת
.שהשנייה היא ממש את
.כן
.היא מתאימה לך באופן מושלם-
אבל יש כמה נוספות שם
.אם את רוצה להעיף מבט
.טוב-
.היי
.היי-
?אז האם זה שלום
.אני טס מחר
.רק חזרתי כדי לתת לך את זה
.יש עדיין הרבה מאד עבודה בתהליך
לא שלחתי את זה
לעורך שלי עדיין
.או משהו כזה, אז
אל תדאג, אני בטוחה
.שהוא מבריק
,ואם הוא לא
.אני פשוט אעמיד פנים שהוא כזה
,זה רק
,שאת בתוכו
ואני פשוט רוצה לוודא
שאת בסדר גמור
עם כל מה ששם
לפני שאני שולח אותו
.למו"ל שלי או מישהו אחר
?אז אתה מבקש את הסכמתי
אני מניח שאני מנסה
.ללמוד מהשגיאות שלי
.ובכן, אני אשמח לקרוא אותו
?שתהיה לך טיסה בטוחה, בסדר
.ביי, נטלי
.בהצלחה עם טסה
.הראה לה שהישתנת
לפני
?אתה רואה את זה
.זה החלום שלי
מי ייתן ותתעוררי
.כל יום עם חיוך
.את נראית מהממת
.כלה כל כך יפה
אני עדיין לא מאמינה
.כמה מהר הימים האלה חלפו
?מה אם הוא לא יופיע
קן הסיע אותו
.לכאן הבוקר
הוא היה מתריע בפנינו
.אם היה מקום לדאגה
,וזה לנדן
.הוא לעולם לא יעשה זאת
.מקווה שאני לא פולש
.תודה
כמו כן, אחראית הקייטרינג
.במשבר קטן
תוכל להגיד לה
?שאגיע תוך דקה
.אני יכול לנסות
.טוב
,אני בטוחה שלנדון לחוץ כמוך
...אבל בין קן והרדין
אם הרדין עוזר לנו
אני צריכה פשוט לבטל
.את ירח הדבש עכשיו
את יודעת, אם הוא
,לא היה אחיו של לנדון
,הוא לא היה מוזמן
.על אחת וכמה לא היה השושבין
.אני אלך לבדוק את העניינים
,אז כמה זמן חלף
?שנתיים מאז שראית אותו
,עשרים וחמשה חודשים
?אבל מי סופר
?היי, טס
.כן, בסדר, אני באה
.טוב-
?את מוכנה גב' גיבסון
.לא, אבל אני אהיה ברגע שאראה אותו
?ואת
.כן, כמובן
.הזדמנות אחרונה להשתחרר
?אני, להשתחרר
אתה זה שלחוץ
.לראות אותה
.אני לא לחוץ
.אני בסדר
?אתה בסדר
,היא שושבינה
.תיארתי לעצמי שהיא תגיע
.טוב, בחורה מושכת
.לך דבר איתה
באמת יש לך
.כישרון לדברים האלה
.תודה
.הנה הוא
.היי
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.תגידי לו
אני ממש נהנית מזה מכדי
להוציא אותו
.מהאומללות שלו
.רחמי עליו
?נהנית ממה
?מה
.הם לא יחד
.לנדון אמר שהם בלתי נפרדים
.כן, כמו אח ואחות
?את בטוחה
...כן. לא, לא-
הוא יוצא עם מדענית מוח
וכנראה שהם כבר
.מדברים על נישואין
.אז כן, אני בטוחה
.היי
.אני צריך טובה
?טסה, רוצה לרקוד
.כן
.כן, היא רוצה-
.כן, בטח
.חשבתי שאני אציל אותך
.היי-
.הוא קצת נמוך
.גם רקדן נורא
.הוא אמר לי ששיחדת אותו
.אתה נראה... טוב
?טוב
.טוב, חתיך, לוהט מאד
את תמיד האשה
.היפה ביותר בחדר
.אני חייב לך התנצלות
מעולם לא התכוונתי
.להביך אותך בפומבי
."אחרי כתיבת "אחרי
.ואני ממש מצטער
.אני יודעת. אני יודעת-
זאת הייתה טעות להוציא אותו לאור
.ללא הסכמתך
.ואני יודע את זה עכשיו
,ממש פגעתי בך
.טס, ואני מצטער
.אני באמת גאה בך
.תודה
האם כולם מוכנים
?לתפוס את מקומותכם
.זה הזמן לנאומים
.ליום ההולדת 21 שלי
.זה היחיד
?הרדין
אתם יודעים, כמעט ולא לקחתי
את תפקיד השושבין
כי ידעתי שאצטרך
לעשות את זה
.ולהשתפך עם הרגשות שלי בפניכם
וכולם יודעים שאני שונא
.להיחשף בימים אלה
.טוב, תגיע לנקודה
,כשפגשתי לראשונה את לנדון
.מיד שנאתי אותו
.וואו
.וקינאתי בו
.היה לו כל מה שאי פעם רציתי בחיי
,הייתה לו משפחה אוהבת, אני מתכוון
.היו לו תכניות לגבי העתיד שלו
ובכן, עכשיו, עכשיו
,יש לא אשה יפה
.מדהימה ומוכשרת, את נורה
,אבל אני חייב להודות
התענגתי על הצפייה
.במערכת היחסים שהתפתחה ביניכם
בהתחלה כשנורה
,נהגה לבוא
לנדון הפך מלהיות
הבחור הכי חכם בחדר
להיות אידיוט מטורף
שפשוט לא היה מסוגל
.לצרף כמה משפטים יחד
,אבל הוא מצא את דרכו
והדבר השני שידעתי
,שהייתם מאוהבים מעל לראש
נתקלים בקירות
.במחשבה אחד על השני
.זה קרה
אתה אף פעם לא יודע
,איזה בר מזל אתה
לבלות את שארית חייך
,עם החצי השני של נשמתך
עד שאתה נאלץ
.לבלות את חייך בלעדיו
.אז להמשך היתקלות בקירות
.מזל טוב, חברים
...נורה, את עשית בחירה מצוינת
עם הבחור הזה
.ואני אוהב אתכם
.תודה
.לחיים
אתה לא יכול לדבר
.ככה עלינו
.על הנשמות שלנו
?למה לא
...כי
.כי זה קשה מידי
כי אתה עושה את זה
...כל הזמן בראיונות ו
.אני מצטער
אני רק מנסה
.למשוך את תשומת לבך
.אתה ממש עצבנת אותי
?את בטוחה
.אני אוהבת אותך
?מה בנוגע לזה-
.טסה
.אנחנו בבלגן
את יודעת, אני מתחיל
.לחשוב שאנחנו לא
?אני יכולה להגיד משהו
?ממתי את שואלת
אני מצטערת שהתרחקתי ממך
.אחרי שקראתי את כתב היד שלך
.טס, לא טיפלתי בזה נכון
פשוט מאד דאגתי
.מה אנשים יחשבו עלי או עלינו
.אבל בחרתי בך
.אנחנו בלתי נמנעים
.כן, אכן
.זה מה שאנחנו
אני לא יכול לדמיין
את עצמי חי עוד רגע
.בעולם הזה בלעדיך, טס
.אני לעזאזל אוהב אותך כל כך
.אני רוצה להתחתן איתך
...האם את
,תרזה לין יאנג
?האם תינשאי לי
?כן
.יום אחד
כן, כן, נצא
לאיזה מקום נחמד
.לאכול כשתגיעי לכאן
.טוב, נשמע טוב
,אז טוב, אמא
.שתהיה לך טיסה בטוחה
אני אוהב אותך מאד
.ולהתראות בקרוב
.טוב, ביי
.אני בבית
.הי
תרגום וסנכרון ddror